Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
une lumière capable
de sauver l'humanité.
Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation
d'un empire sur le continent oriental.
Le nombre Pi ?
Laissez-moi vérifier.
Ouais.
Regardez, ça me paraît plus évident
sur ce mur-là.
Immortel Archimède,
artiste ingénieur...
Tu connais le nombre Pi, toi ?
Rien que le fait d'entendre
le mot "Pi" dans sa bouche,
ça fait bizarre.
Mais il a raison.
Cette suite de chiffres aléatoires
pourrait parfaitement
ne pas l'être du tout.
Comment se fait-il
que tu connaisses Pi ?
Je suis un chevalier
de la Table ronde !
J'ai étudié tout ce qui est rond.
La Table ronde ?
C'est une blague ou quoi ?
Ça m'étonne pas de lui.
Au fait...
c'est quoi, le nombre Pi ?
C'est quoi, la Table ronde ?
Le nombre Pi est
le rapport constant entre le diamètre
et la circonférence d'un cercle.
Sa valeur approchée
généralement retenue est 3,14,
mais on n'a toujours pas fini
de calculer sa valeur exacte.
Ce n'est pas
que je n'ai pas confiance en Arthur,
mais je vais vérifier tout ça
une fois que je serai de retour à Tokyo.
Ces tablettes seraient donc
la clé qui permet
d'activer cette divinité ?
Difficile de croire
qu'aligner ces tablettes
peut avoir un tel effet.
Il doit sûrement y avoir
un autre mécanisme pour ça.
Continuons nos recherches.
Cette voix...
C'était l'Adora Link ?
La femme au sourire de démon.
Forge de Yoruba !
On doit apaiser ces torches !
Réveille-toi un peu !
- Pardon !
- Kotatsu, il y en a d'autres par là !
Évidemment, puisqu'on est encerclés !
Queues enflammées !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière,
et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Elle récite la prière !
- On y va, Shinra !
- OK !
Tu les as ratées !
Marque de Yoruba !
Voilà pour vous !
Retourne dans les flammes.
Bien joué, le héros !
Vous avez tué mes serviteurs !
Kotatsu !
Voilà, ça en fera un de moins.
Jaggernaut !
- Qu'est-ce que t'as fait ?
- Il faut le soigner !
Tu n'as rien, Kotatsu.
- C'est le principal.
- Ne dis pas de bêtises !
C'est pas possible, il t'a...
Ça ira. En fait,
il a juste troué ma combinaison !
J'ai bien fait de m'emmitoufler !
T'es plus qu'emmitouflé, là !
Il est où ton corps, là-dedans ?
Jaggernaut !
Lances de Yoruba !
- Jaggernaut !
- Cette fois, c'est fini !
Ah non, il est indemne.
Je sors toujours couvert !
- Je vois ça.
- Ce type est immortel.
Vous êtes coriaces, dites donc.
Mais fini de jouer, maintenant.
Je vais vous envoyer moi-même
dans l'autre monde.
Mourez
et devenez mes serviteurs éternels !
Mange ça !
Il est très fort !
Même le kata du démon
n'est pas assez puissant
pour apaiser son âme !
On fait quoi, Shinra ?
Si ça continue, il va nous...
Merde !
Protégez la forêt.
Encore cette voix ?
C'est bon, je vais protéger
la forêt pour Scop !
Protégez la forêt...
J'ai compris, change de disque !
Mais comment je vais faire,
exactement ?
Cette femme démoniaque...
C'est toi qui me parles ?
Où est-ce que tu es ?
Scop et ses compagnons
attendent ton retour !
La forêt...
La forêt !
C'est que vous avez brûlé la serrure !
Je refuse d'entrer dans ce lieu sacré !
Mais ne saccagez pas tout !
Voilà donc
l'intérieur de la divinité.
C'est un bruit de machine qu'on entend ?
Comme des battements de cœur...
Il y a quelque chose ici...
Je sens une incroyable énergie.
Toutes ces tablettes
étaient disposées
autour du centre de la divinité.
Difficile d'imaginer
qu'une structure si basique
puisse libérer de l'énergie.
Si l'Adora Burst
est derrière cette porte,
alors on ne peut pas aller plus loin.
C'est quoi, ça ?
Une flèche à plumes blanches.
Elle a été insérée
dans une sorte de serrure.
Et il y en a d'autres par là.
Sept en tout...
Leur pointe ressemble à une clé.
Avec celle qui est dans la serrure,
ça fait huit en tout.
Huit...
Des piliers,
des flèches à plumes blanches...
Quand je vois ça,
un seul mot me vient à l'esprit.
Un sacrifice.
Autrefois,
on plaçait de telles flèches
dans les maisons des personnes
destinées à être sacrifiées.
Ces battements
sont définitivement ceux d'un cœur.
Et si l'Adora Burst est bien la force
qui alimente Amaterasu
et cette divinité,
alors ça concorde
avec les recherches de Joker.
La source d'énergie d'Amaterasu
est un humain possédant l'Adora Burst.
Un sacrifice ?
Ne me dis pas que là-dedans...
Si.
La femme en noir dont Scop a parlé
devrait être à l'intérieur.
Sérieusement ?
La femme dont Scop attend le retour ?
Si la femme en noir
se trouve bien dans cette structure,
ça expliquerait pourquoi Shinra
s'y est connecté avec l'Adora Link.
Tu es donc à l'intérieur.
C'est bien toi, pas vrai ?
La femme que Scop attend...
Je sens à nouveau l'Adora.
Mais un Adora paisible.
Différent de celui du Grand Prédicateur.
Qui es-tu, au juste ?
Hé, Shinra !
Aide-moi ou on va se faire tuer !
Désolé, Ogun !
Essaie de gagner du temps !
Si ça marche,
on apaisera l'âme de ce démon !
Je compte sur toi !
Tu es bien la femme qui a construit
cette divinité, n'est-ce pas ?
Ta bénédiction !
Est-ce que tu peux me la donner,
comme le Grand Prédicateur ?
J'ai pas tout pigé,
mais je vais gagner du temps.
Ogun, je vais t'aider !
Non.
Je peux me débrouiller seul.
Ça va chauffer !
Encre flamboyante !
S'il faut juste gagner du temps,
alors bouffe-toi ça !
Slam dunk !
Quelle puissance !
Mais oui, cette rumeur...
C'était donc Ogun !
On dit qu'un membre de la 4e
peut temporairement
libérer une force digne de Barns !
C'est très impressionnant,
mais j'ai du mal à comprendre
ce qui se passe, en fait.
Il paraît que
les marques enflammées
qu'il dessine sur son corps
lui permettent d'augmenter
ses capacités physiques.
Mais
est-ce que son corps
peut supporter une telle puissance ?
J'aimerais bien pouvoir l'aider,
mais il est bien trop rapide pour ça !
Enfoiré !
Petit effronté !
Ogun !
Tu es vraiment pénible, toi !
- Mais désormais, je vais te...
- Hé !
Je suis là, moi aussi !
Tamaki !
Technique de Nekomata !
Viens nous aider, Jaggernaut !
On doit tous unir nos forces !
Tamaki, arrête !
- Tu ne peux pas me vaincre.
- Je sais !
Mais je peux quand même
me rendre utile à mes amis !
Il va m'attaquer !
N'approche pas !
Attention à la forêt !
Je vous l'ai déjà dit !
Désolé !
Bien !
Arrête, tu dois être exténué !
T'en fais pas.
Ça va aller.
J'ai pas dit mon dernier mot.
C'est parti !
Ça avance, Shinra ?
Je commence à avoir du mal à tenir !
Grouille-toi
avant que je sois en surchauffe !
OK !
Tu ne vas pas pouvoir survivre
à mes coups éternellement.
Attrape ça !
Reste là !
Je sais que t'es là !
Réponds-moi !
Scop et ses amis t'attendent !
Qu'est-ce qui se passe ?
La femme est là ?
Oui.
La femme que tu attends
est à l'intérieur de la divinité.
Comment ?
Alors elle brûle depuis tout ce temps
pour préserver la forêt ?
Appelle-la aussi !
Si elle me prête sa force,
on pourra apaiser l'âme du démon !
Toi qui as provoqué un miracle
en redonnant vie à cette terre !
Cette forêt et ces animaux
que tu protèges,
je veux les aider aussi !
Shinra...
Je t'en prie, femme en noir !
Tu as déjà beaucoup fait pour nous,
mais par pitié,
aide-nous encore une fois !
J'ai entendu
vos appels
à l'aide...
Malheureusement,
il me reste tout juste
la force
de protéger cette forêt,
et rien de plus...
Je n'ai plus
suffisamment d'énergie
pour t'apporter la bénédiction
d'Adora...
C'est pas grave !
Donne-moi ce que tu peux !
Même si
je te donnais ma bénédiction,
elle ne pourrait durer
qu'une seconde...
Tu ne pourras rien faire
en un si court instant...
Une bénédiction d'une seconde à peine
n'a pas de sens.
Seulement une seconde ?
Je suis vraiment désolée
de ne pas pouvoir
t'aider...
Une seconde,
c'est largement suffisant.
La femme en noir ne peut offrir
qu'une bénédiction d'une seconde.
Mais cette seconde est l'unique salut.
Fais vite, Shinra !
Tu vas te grouiller, oui, Shinra ?
Fire Force, saison 2.
Épisode 10 : "La Dame en noir".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.